Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Kaninong Lihim=
=Episode 10=
(Kaninong Lihim)
Inimbestigahan ko na ang kaso ni Jiang Mingfeng.
Nagsinungaling siya sa mga lalaki
at binu-bully ang mga babae.
Totoong corrupt siya.
Inihayag ko ang aking mga natuklasan
at ang mga tao ay nagbabago ng kanilang mga opinyon.
Ang publiko ngayon ay naniniwala
na gumawa ka ng mabuti
sa pamamagitan ng pagpatay kay Jiang Mingfeng.
Sana lang Madam
ay hindi nasaktan.
Tutulungan kitang bantayan siya.
Gu Xihe.
Kung gusto mo ang isang babae,
paano ka dapat magtapat sa kanya?
Pupunta ka ba sa...
Hindi niya ito inamin.
Bago ka magtagumpay sa
paghabol sa iyong Madam,
I suggest bigyan mo pa siya ng flowers
para mapasaya ang isang babae.
Baka umalis ka.
Miss Lu.
May bulaklak ka na naman mula sa mga lalaki.
- inggit ako sayo.
- Sila ay maganda.
Napakaganda ng mga bulaklak.
Sobrang inggit kami.
Sigurado akong galing
ulit ito kay Chief Inspector, Mr. Li.
Isang bouquet sa isang araw
walang kabiguan.
Siya ay isang gwapo, mayaman,
at mapagmahal na tao.
Miss Lan,
lahat tayo ay
matagal nang naninirahan sa Paramount.
Kailan mo ipapakilala ang mga lalaki sa amin?
tama yan.
Magsikap kayong lahat.
Pumunta ka.
Oras na para umakyat sa entablado.
Kung ganoon, nakumpirma na ba ninyong dalawa
ang inyong relasyon?
Girlfriend mo na ba siya?
hindi pa namin
nakumpirma pa ang relasyon namin.
Kung hindi mo pa
nakumpirma ang iyong relasyon,
bakit siya
sinusundo ka sa trabaho
at padalhan ka ng bulaklak araw-araw?
Sa aking palagay,
nalilibugan ka na ng lalaking ito
at hindi ko mapigilang mahalin ka.
Miss Lan,
ako...
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman niya para sa akin.
Kung hindi pa siya umamin sa iyo,
pwede ka munang magtapat sa kanya.
Dapat mong gawin ang lahat ng iyong makakaya
na itali ang isang mabuting tao na tulad niya
sa lalong madaling panahon.
Miss Lan,
walang babae
magkukumpisal sa isang tao
mula pa noong unang panahon.
Magmamatigas ka pa rin?
ikaw ay
isang babae ng bagong henerasyon.
Ikaw din ang pinuno ng Paramount.
Ikaw ay sapat na mabuti para sa kanya.
Ang proseso at pamamaraan ay hindi mahalaga.
Ang pinakamahalaga ay ang resulta.
Magtiwala sa aking mga salita.
(Li Motong.)
(We will)
(may kinabukasan?)
(Miss Lu,)
(Sana matupad mo lahat ng gusto mo)
(at lahat ng kalsada ay makinis para sa iyo.)
(Sana ang mga bulaklak ay magdala ng saya)
(at iniwan ka sa magandang kalagayan.)
Muling nilabag ni Li Motong ang mga panuntunan ng Wujian.
Bilang Kataas-taasang Pari,
wala ka bang gagawin?
Ang mga nasa Wujian
ay hindi maaaring umibig sa isang tao.
Bilang Panginoon ng Wujian,
napabayaan niya ang mga alituntunin ng Wujian
at muling umibig kay Lu Huayan.
Si Lu Huayan ay
sisidlan lamang ng Mei pearl.
Hindi niya deserve ang pagmamahal.
Pigilan sila sa pag-ibig.
Ang Mei pearl
dapat bumalik sa Wujian.
Iisa ang ating mga layunin.
Hayaan silang magduda
at magpatayan.
May idea ka ba?
Naaalala mo pa ba
ang nangyari noon?
Kung hahayaan nating
lumitaw muli ang nakatatak na nakaraan sa Mortal Realm
at ipakita kay Lu Huayan ang katotohanan,
sa tingin mo magmamahalan pa sila?
Pupunta lang sila
para sa lalamunan ng isa't isa.
Ang Mei pearl
ay palaging babalik sa Wujian.
(Binigyan mo ako ng napakaraming bulaklak.)
(Kailangan din kitang bigyan)
(ilang gantimpala ng pag-ibig)
Mahal, bakit mo rin iniisip
binibigyan ako ng pulang rosas?
ako...
Naisip ko na masyadong kakaunti ang mga kulay
sa iyong nursery
kaya napaisip ako
pagdaragdag ng higit pang mga kulay dito.
Parang pareho tayo ng idea.
Ipakita mo sa akin.
Bakit hindi ka makapag-ingat?
Maliit na sugat ito.
Huwag gumamit ng Wujian force dito.
Hindi ito minor wound.
Tama na.
Hayaan akong magturo sa iyo kung paano alagaan ang mga rosas.
Kapag nagdidilig ng mga rosas,
dapat tama lang ang tubig.
Hindi hihigit o mas kaunti.
Ganyan mo sila mapapanatiling buhay.
Intindihin?
Ikaw, subukan mo.
Ganito ba?
Diba ngayon ko lang sinabi sayo?
dapat
dahan-dahang diligin ang mga rosas.
Madam, napakatiyaga mo
sa mga rosas na ito.
Parang nagiging rosas din ako.
Isa ka ring bulaklak.
gayunpaman,
ikaw ay isang Pretty Guy Flower.
Pretty Guy Flower?
Bakit pakiramdam ko
mas parang Cannibal Flower?
Hindi pa ako tapos magdilig ng mga rosas.
- Mabuti!
Huayan,
matagal ka nang hindi bumabalik.
Hindi ka pa umuuwi
ngayong in love ka.
Miss Lu, bumalik ka na.
Hindi mo alam
kung gaano kahirap ang negosyo ng Paramount
sa ilang araw na umalis ka.
Tama, Miss Lu.
Naiinggit ako sa paghahanap mo ng ganoong mabuting tao.
Tama na.
Pumunta sa stage dali.
Oras na para magtanghal.
Hihintayin kita.
Huayan, gusto kong magpasalamat sa iyo
dahil handa pa rin akong suportahan.
Ano ang sinasabi mo, Miss Lan?
Ito ang aking tahanan.
Ang tagal kong hindi nakabalik.
Huwag kang mag-alala.
Magpe-perform ako ng maayos
sa paparating na pagtatanghal.
Mahusay na sinabi. Mag-makeup ka ng mabuti.
Hihintayin kita.
Sinta.
Boss.
anong ginagawa mo
Anong tinatago mo?
Bakit gabi na nandito ka?
Naghahanap ako ng ilang data.
Gabi na kasi.
lalabas ka ba?
Susunduin ko si Yan.
Pwede na akong sunduin si Miss Lu.
Ikaw?
tama yan.
Ano ang dapat kong gawin, kung gayon?
May negosyo ka ba kay Miss Lu?
Nakahanda na ako.
Sasabihin ko sa kanya ng tapat
tungkol sa lahat ng nangyari.
Tungkol kay Wujian?
Oo.
Namatay ang kapatid niya dahil sa Chi pearl.
Kung sinisisi ito ni Miss Lu
sa iyo,
makakaapekto ito sa iyong relasyon.
Bakit hindi pumikit dito
at lokohin siya?
Pero kung papakasalan ko siya,
Sa palagay ko ay hindi
na kailangang itago ang mga bagay.
Kung sinisisi niya ako
dahil sa nakaraan,
tatanggapin ko.
Ang pananampalataya ay magpapalipat ng mga bundok.
naniniwala ako
mapapatawad niya ako balang araw.
Ano ito?
Isang regalo sa kaarawan para kay Miss Lu?
Hindi mo ba nakikita
na isa itong proposal ring?
Dahil ba hindi ito sapat na malaki?
Malaki ito.
Ito ay sapat na malaki.
Naniniwala akong magtatagumpay ka.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Busy ako kaya aalis muna ako.
sino ka ba
Ako ang Kataas-taasang Pari ng Wujian,
Ikaw Zimei.
Miss na kita,
may maitutulong ba ako sa iyo?
Ang kapalaran mo kay Li Motong
ay parang gamu-gamo na hinila sa apoy.
Alam mong magkakaproblema ka
kapag nahawakan mo ang mga baga
pero itinapon mo pa rin ang sarili mo sa kanya
para sa isang sandali ng ningning.
Sa huli,
matatapos lang ang buhay mo ng madalian.
Miss na kita,
Mahal na mahal ko siya.
Mahal na mahal din niya ako.
Hinding hindi tayo matatapos gaya ng sinabi mo.
Para kay Li Motong,
ikaw ang baga.
Sa kanya naman,
siya ang hangal na gamu-gamo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Nasa akin ang selyadong alaala ni Li Motong.
Tingnan mo.
Para sa millennia,
Si Li Motong ay palaging nagmamahal sa isang babae
tinatawag si Lanyue.
(Pagmamasid sa langit sa araw
at sa mga ulap sa gabi.)
(Namimiss kita kapag naglalakad ako.)
(Namimiss kita kapag nakaupo ako.)
(Lanyue,)
(Handa akong makasama ka
sa bawat buhay.)
Naiintindihan at minahal nila ang isa't isa
hanggang sa namatay si Lanyue.
Lanyue.
Lanyue, gumising ka na.
pakiusap ko.
Please, gumising ka na! pakiusap ko!
Siya ang taong
namimiss ni Li Motong araw at gabi.
ikaw ay
kapalit lang.
Imposible.
Mahal niya ako.
Imposibleng
maging substitute lang ako.
Hindi ako kapalit.
Ito ay imposible.
Imposibleng
maging substitute ako.
Miss Lu,
sa tingin ko
ayaw mo
din maging substitute diba?
Hindi ako ang kapalit!
Imposibleng
maging substitute ako!
Dapat ko siyang tanungin.
Kailangan ko siyang tanungin.
???Ang mahaba niyang buhok na may madilim na gabi???
???Mukhang puro sa ilaw???
???Blurred na laman at luha???
???Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles???
???Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan????
???Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin???
???Ang bango kinakain ng madaling araw???
???Ang kanyang hungkag na kaluluwa ba
ay inihagis sa loob ng isang bote???
???
Namumulaklak ang walang dugo na mga labi sa maliliwanag na talulot???
???Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin???
???Isang puting pusa ang masinsinang dinilaan
ang makapal na amoy ng dugo???
???Nag-aakusa, demanding???
???Sino ka, sino ako????
???Paano
naging laban ang lahat????
???Ano ang tumatama
sa loob ng malamig na kabaong????
???Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim???
???Saang lapida
itinuro ang kanyang mga sirang daliri???
???Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati????
???Sino ang walang kasalanan, sino ang may kasalanan????
???Dalhin mo ako sa paghukay ng katubusan
at kawalang-takot???
???Hinalikan niya ang dulo ng daliri niya???
???Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan???
???Ang mga bangungot at mga rosas ay natutulog???
???Walang iba kundi isang date na may kamatayan???